Mira, ahí están los 30,000 soles para la
gente. Si no, ya sabes lo que te va a
pasar. Nosotros vamos a ir por todo.
Me han dado un plazo de una semana,
mejor dicho, una semana. Si en una
semana no me pagas, eh, los matamos a
tus hijos o a la o lo que entre y salga
de tu casa.
Una semana. Ese es el plazo que le han
impuesto para no atentar nuevamente
contra su vida. Así de claras y crueles
son las amenazas que recibe esta mujer,
empresaria dedicada al rubro textil en
Gamarra, que esa era una señal de lo que
me iba a pasar, ¿no? Que tenía que
abonarle 30,000 soles o si no iban a
matar a mis hijos que son pequeños. A
mí, a todas las personas que entra y
salga, me mandaron también más mensajes.
Me mandaron videos con arma, con una
metralleta, con dinamita. Me han mandado
videos por
como amenaza también. como amenaza, ¿no?
Previo a estas extorsiones, un estallido
quebró la calma, las ventanas y la
puerta de su vivienda, la cual tuvo que
ser reconstruida tras aquel viernes
oscuro.
Ellos el día viernes a las 2 de la
madrugada, 2:20, vienen y tiran una
dinamita en mi casa y nosotros no
sabíamos qué era, ¿no? Entonces, toda la
casa estaba llena de humo, de pólvora.
Lo único que me quedó era llamar al 105
ese rato asustada. eh vinieron, ¿no?, a
auxiliarme prácticamente a ver qué había
pasado. Para estos delincuentes, la
tranquilidad parece ser un lujo que se
paga con fuertes sumas de dinero. Aún no
se conoce con certeza los responsables,
pero las cámaras de seguridad de Villa
El Salvador registraron a un sospechoso
que se encontraba cerca la vivienda en
la hora exacta del atentado.
Estoy muy asustada, mis hijos no están
yendo al colegio. Quiero que quiero
también que interceda por ahí porque el
Ministerio de Educación, no sé, estoy
tan asustada por ellos, yo no estoy
yendo a trabajar tampoco, he comprado
comida como para una semana para tener
ahí en mi refrigeradora, menestras,
verduras, así para para cocinar, pues
estoy como en el COVID encerrada. Yo
espero, por favor, que el ministro
Carlos Malaver me ayude en este caso con
yo sé que el Perú tiene servicio de
inteligencia, yo sé que él puede
interceder los chips. Yo sé que puede
interceder hasta el lugar donde han
salido esas mensajes, esas llamadas.
Mientras tanto, su familia permanece
encerrada, contagiada por este virus
llamado inseguridad, a la espera de que
la justicia atrape a quienes intentan
sembrar terror en su vida.